temos também aí a redução de cem por cento.
Então, para os produtos abaixo,
lei complementar poderá prevê a redução de cem
por cento ao invés de sessenta por cento.
Então,
vocês vão ver produtos aqui que estavam
enquadrados na redução de sessenta por cento,
mas que,
por uma escolha do Congresso Nacional podem vir a ter uma redução de cem por cento.
Okay quais são eles
dispositivos médicos,
dispositivos de acessibilidade para pessoas com deficiências, medicamentos,
produtos e cuidados básicos à saúde menstrual?
Então são esses aí temos mais aqui produtos hortícolas,
serviços prestados por instituição científica, tecnológica, automóveis,
de passageiros, no caso, táxis, tá,
todos esses poderiam ter redução de cem por
cento serviço de educação de ensino superior.
Esse caso aqui, né? No âmbito do programa ProUni apenas para C B S.
Então é importante dizer então eu tenho uma redução de sessenta por cento.
Uma possibilidade de redução de de cem por cento apenas para a C B S Isenção
serviço de transporte público coletivo de passageiros rodoviário, metroviário,
caráter urbano, ser humano e metropolitano.
Então a lei complementar poderá prever isenção de C B S C B A, C B S.
Casos em que não será aplicada a redução de sessenta por cento.
Então, caso a escolha do Congresso seja pela redução, pela isenção, tá,
não se aplica a redução desses sessenta por cento?
Tá? Então é uma escolha.
Veja aí que tem produtos segmentos que vão poder.
Aí o Congresso vai escolher redução de sessenta por cento,
redução de cem de cem por cento, isenção,
isenção ou redução de de cem por cento para reabilitação urbana,
de zonas históricas e de áreas críticas de recuperação e reconversão urbanística.
Lei complementar poderá prever tais benefícios para o I, B S e A C B S.